MainActivity.java dosyasında MainActivity
azalma metodunu değiştiriyoruz.
İlk önce tamsayı
miktar değişkeni tanımlıyoruz
ve iki değerini veriyoruz.
Sonra miktar değişkenini mevcut miktar
değişkenine eşit olması için
eksi bir diyoruz.
Bu durumda miktarın şimdiki değeri
2 olmalı o yüzden,
iki eksi bir eşittir bir.
Miktarı görüntülediğimizde
bir değerine sahip olmalı.
Eksi butonuna tıkladığımızda
değeri bire güncelleyecek.
Bir breakpoint ekleyip uygulamayı
debug modda çalışıtırabiliim.
Eksi butonuna tıklayınca
breakpoint tetiklendi.
"Step Over"a tıklarsam
anında miktar değişken
değerinin iki olduğunu görürüm.
Eğer tekrar "Step Over"a tıklarsam
miktar bir azaltıldı,
şimdi miktar bire eşit.
"Resume" dersem,
ekran bire güncellenir.
Harika.
Küçük parçaları derleyip
topladık.
Sıradaki videoda
miktar seçiciyi bitireceğiz
ve birden fazla
dokunduğumuzda da çalışacak.